Se conocen nuevos detalles por los cuales Colombia perdió los Juegos Panamericanos 2027. En principio, en noviembre el Ministerio del Deporte sí tenía los 8 millones de dólares para efectuar el pago, pero no lo hizo.

Redacción Web/LN

De acuerdo con información de La FM, en noviembre del 2023 se conoció un acta en la que se dejó claro que el Gobierno Nacional contaba con los USD8 millones para pagar la obligación que se había adquirido con Panam Sports, pero que el Gobierno incumplió.

“La ministra Astrid Bibiana Rodríguez reitera que el Ministerio tiene los 8 millones de dólares, los cuales deben ser girados en diciembre, y propone al Comité Olímpico Colombiano, como operador transitorio para poder girar los recursos”, señala uno de los apartes del documento difundido por este medio de comunicación.

A esa nueva reunión preparatoria no solo asistió la ministra del deporte, sino la gobernadora del Atlántico, Elsa Noguera, el presidente del Comité Olímpico Colombiano, Ciro Solano, el alcalde Barranquilla, Jaime Pumarejo y el presidente del Comité Paralímpico, Julio Cesar Ávila.
